Você provavelmente notou que as consultas SQL
podem ficar muito complicadas quando
as cláusulas e
as subconsultas começam a empilhar.
Como programadores, quando estamos escrevendo
um código e uma função fica
muito complexa, buscamos formas de
refatorá-la em funções menores.
Também podemos fazer isso em SQL.
Cada consulta select retorna uma tabela.
Podemos fazer o banco de dados
lembrar de uma consulta select para nós e
torná-la disponíveis para consultas posteriores.
Isso se chama exibição.
Aqui está a sintaxe do
comando create view.
As exibições são realmente úteis com
agregações como contagens ou somas.
Por exemplo, se tivermos uma tabela de
alunos inscritos nos cursos e
quisermos saber quantos
alunos estão em cada curso,
podemos descobrir isso
com uma agregação.
Mas se formos usar muito
essa consulta, podemos armazená-la em uma exibição.
Usar uma exibição em vez
de criar uma subconsulta
é como usar uma chamada de
função em vez de copiar o código.
Outro uso das exibições é
exibir apenas colunas específicas
de uma tabela que tem muitas colunas.
Se você tiver uma tabela com 20 colunas
e tiver muitas consultas que se refiram apenas
a quatro delas, criar uma exibição
pode tornar seu código mais claro.
Aqui está algo em que se pensar.
Você acha que um sistema de banco de dados como
PostgreSQL deve nos permitir atualizar e
excluir linhas em uma exibição?